Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, дұрыс, сол жаққа барыңыз.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Чикагодан Нью-Йоркке трансконтиненталды экспресс
Ұшатын мысықаяқ!
Бұл Nebula жасаған жүгіру декорациясы!
Дизайн Британдық корольдік пойыздың үлгісімен жасалған.
Әдетте артқы жағында болуы керек бірінші класс кабинасы алдыңғы жағында.
Бұл мүсіннің ұсақталған декорацияға сәйкес келуінен болған сияқты.
Бірақ бұл да аздап жағымсыз дәм сезеді...
Мұны жасамаңыз
Иә?Неліктен?
Жаман нәрселер болады... Бұл пойыз қарғыс атсын...
Эй, эй... Бұл сіздің әдеттегі алтыншы сезіміңіз бе?
Сіз шығып көрдіңіз бе?
Қорқынышты болады... көп адам өледі...
Бақыттылар ғана аман қалады...
Және?
О, расымен бе?
Менің ойымша, бұл жай ғана «адам емес заттар» ...
Сәлем~~ Ысқақ~
Бұл не, Мирия?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Біз алтын қазып жатырмыз, Мирия!
Алтын десең, алтын дейсің!
А, дұрыс, Мирия!
Бұл біздің өміріміздегі ең үлкен жұмыс!
Біз бұл жерден ақша ұрлап жатырмыз ғой!
Жер дегенде мына планетаны айтасыз!
А, дұрыс, Мирия!
Ешкім Жерге қарсы ұры ойлап көрмеген!
Былайша айтқанда, біздің есіміміз тарихта қалады, Милия!
Уау!
Жарайды! Кеттік, Мирия!
Кеттік!
Қараңыз!
Эй~~ Исаак~
Бұл не, Мирия?
Әдетте бәрі өзенде ақша алады, сонда біз неге ор қазып жатырмыз?
Уф...
Ештеңені білмейтін өнерпаздар осылай істейді.
Алайда мен көңілімнен шығып, алтын шаңды жұлып алайын дегенде,
Олар өз аумақтары туралы бірдеңе айтқандықтан ашуланды.
Бұл қорлау!
Бірақ, бірақ! Мен осы тасталған шахтаның алдында қырықаяқты көрдім!
Жүздеген аяғы бар үлкен жігіт!
Шығыста қырықаяқтар алтын өндірудің құдайы болса керек!
Сонда мен сенімді болдым...
Бұл жерден көп ақша болады!
Не! Мен әлі бір рет пайда болған жоқпын
Уау!
Уау! Соооооооооооооооуу!
Дұрыс айтасың Ысқақ
Бұл не, Мирия?
Эннистен хат келді!
О! Сонымен не! ?
«Құрметті Исаак пен Мирия»
«Сіздердің Нью-Йорктен кеткеніңізге бір жылға жуық уақыт болды».
«Бәрі де солай, бірақ сендерсіз де жанды».
«Күтілгендей мен өзімді жалғыз сезінемін».
«Мақсаты жоқ алтынды қазудан үзіліс алуыңызды өтінемін».
Жоқ…
«Бізге қонаққа келгің келе ме?»
«Мистер Исаак пен Мирия мырза»
«Екеуіңді менің аға-әпкелерімдей сезінемін».
«Ақырында мен өзімнің нағыз ағаларымды кездестіре алмадым...»
«Мен жаратылғанға дейін өмір сүргендердің бәрі...»
«Олар туралы ойласам қатты қынжыламын, бірақ...»
«Исаак-сан мен Мирия-санның арқасында мен оны жеңе алдым...»
Сәлем Ысқақ
Бұл не? Милиаааааааааааааааааа
Мен Эннистің ағалары өліп қалды ма деп ойлаймын...
Иә?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, Мирия~
Ум, оны салуға болады ма? Біз ешқашан кездеспедік пе?
Ах... сондықтан...
Ах! иә! Міне бітті!
Ол інісін қалайды!
Иә? Бұл бақытты бала
Анадан қайыр сұрағаны үшін басына түскен сол!
А... Дұрыс, Мирия...
Түсіндім, онда Эннис бақытты болуы керек...
Хмм...
Сонда Исаак, біз Эннистің анасы емеспіз.
Менің қолымнан ештеңе келмейді...
Ах... сенің айтқаның дұрыс деп қорқамын, Мирия...
Оның орнына Нью-Йоркке керемет кәдесыйлармен барайық!
Бірақ Ысқақ, бізде мүлде ақша жоқ.
Олай болса, пойызды тонайық!
Уау, сондай сүйкімді!
Айтпақшы, пойыз тонау дегеніміз не?
«Пойызбен баратын жеріңізге барыңыз, оны тонаңыз, содан кейін пойызға қайта отырыңыз және қашыңыз».
...Олай дейсіз бе?
Дұрыс айтасың, Ысқақ!
Жарайсыңдар! Сонымен, бұрынғыдай!
Жаман істер жасап жатқан мафияның ақшасын ұрлап алайық!
Ереуіл! 2-2 санау
Қамыр бір соққының кері айналу мүмкіндігіне жауап бере ала ма?
Құмыраны кең сермеп, лақтырып жібердім!
Көкек!
Мен соқтым! Ооо!
Какиеен!
Өсіңіз, өсіңіз! Жоқ!
Түсіндім - үйге жүгіру!
Күте тұрыңыз!
...
Көрермендер қуаныштан тұншығып жатыр!
Ысқақ! Әділдік одақтасы!
Уау! Бұл керемет!
Бір минут күтіңіз...
Иә?
О! Міне бітті!
Сақтық үшін оркестр мүшелерін жүк қоймасына орналастырамыз.
Алдын ала рахмет
Жоқ, бұл менің пікірім...
Менің рұқсатым бар.
Аа, егер солай болса, ешқандай проблема жоқ.
Құралдар нәзік.
Оны әкеліңіз
Милия! Бұл топ! Бұл оркестр!
Бұл Моцарт! Бұл Пол Дукассе!
Бұл Бетховен!
Тони, еңбегіңіз үшін рахмет!
Сәлем, жақсы жұмыс! Ол бұрынғыдай күшті!
Иә, сіз бұл Flying Bushyfoot-қа міне аласыз!
Бұл маған ұнамайтын пойыз.
Жастар үшін бұл қызық болар...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Тони, сен әлі...
Мен келесі сапарда зейнетке шығамын...
Мен де компанияға айттым...
А... шын ба?
Бұл Тоши... Қазір сенің уақытың.
Тони...
Өтінемін, бұл арнайы пойыз...
Иә!
О! Жақсы әйел! Хмм...
Сіз солай ойлайсыз ба? Эй? Эй!
Tutu…
Не істеуім керек... Не істеуім керек...
Жүк қоймасында қандай да бір күзетші болатын сияқты!
Ал Кира
Біз іздеген нәрсе басқа жүк қоймасында жатқан сияқты.
Және... бірақ!
А... уайымдама...
Мен бұл іздеу туралы бірдеңе істеймін.
Жоқ, жоқ, жоқ!
Егер Донни бірдеңе жасаса, ол өледі!
Жоқ, жоқ!
Жарайды... мүмкін
Мүмкін бұл жақсы емес шығар!
Мен жүк қоймасынан құпия бөлме жасадым...
Шынымен бірдеңе болмаса, олар мұны білмейді...
Үлкен мәселе дегеніміз не?
Ол жарылады... немесе...
Бұл қара, Исаак...
Мен оның бірінші сыныпта осындай нәрсеге мінгені қаншалықты бай екеніне таңғаламын...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ах~ Бірі - анау қара киімді топ~
Бұл таза ақ, Мирия!
Сәлем!
Олар мен біздің арамыздағы қарама-қайшылыққа баса назар аударылады, бұл жақсы емес пе?
Кемеде тағы не барын көргендер бар ма?
Бұл туралы ше... Иә?
Сенатор Беллиамның әйелі мен қызы.
Мен оны газеттен көрдім, сондықтан сенімдімін.
Хмм... Ол жігіт дүниеден рахаттанып жатса керек...
Бірінші класты кабинаға отыру
Менің ойымша, сіз өзіңізді қауіпсіз сапарда деп ойлайсыз...
Аспаз аспаз Аспаз аспаз…
Ал... кеттік...
Бейшара жолаушыларды малдай еркелетейік...
Құрт сияқты... хахаха...
Мен сені жек көремін... Ха...
Махаббатпен... ашумен!
Әдепті бол... Әдепті бол!
Оны ұнтақтаймыз!
Хаха... хахахахахахахахаха...
Рад! !
Ха?
Джан Дирижердің формасы гуоот!
Сіз ең жақсысыз...
Хахаха
Бұл таза ақ!
Қызық, пойызда той бола ма?
Бұл күйеуінің тойы! Бұл үлкен әбігер!
Ах! Бұл пойызды тонауға арналған тамаша пойыз!
Не? Сондықтан пойызбен қашып кеттің ғой, солай ма?
Бұл тағы бір пойыз тонау!
Сіз жоспарлағандай кетіп қалған сияқтысыз.
Мысал қандай?
Сіз қауіпсізсіз... Тек...
Хмм?
Сіздің әйеліңіз бен жас ханым кемеде.
Эмилия бүкіл түн бойы мұнда болды ма?
Мен тізімді тексердім.
Хмм…
Мысал бірінші класты кабинадан ең алыс ең соңында орналастырылған.
Сіз кез келген жағдайда қауіпсізсіз деп үміттенемін.
Пойызды күштеп тоқтатып, екеуіңе ғана пойыздан түсуге рұқсат беруге болады.
Маған бәрібір...тек жоспарлағандай істе...
Міне, бастаймын!
Бұл маңызды нәрсе туралы...
Дәл солай шығар... Менің отбасым...
Сенатор Беллиам…
Бірдеңе болып қалса ше?
Әйелім мен қызымның тағдыры солай...
Ендеше бұл жерде бұл туралы айтпай-ақ қояйық...
Бірақ Жас, кешке келсем де жұмыс істемеді.
Бұл қауіпті, бұл ерекше туынды дейді.
Барлығы бомбаның жаңа түрі сияқты.
Күткеніңізге рахмет
Бомба! ?
Иә, солай болуы мүмкін, солай емес пе?
Бұл анық сияқты.
Сонымен... солай... жарылса ше...
Бұл да жақсы емес.
Иә! ?
Ниццадан күткендей, бомбалаушының жүзі әсерлі...
Оны тоқтатыңыз. Мен нашар тыңдаушымын...
Сіз оны ұрлай алатынымызға сенімдісіз бе?
Сәлем? Эй, эй?
Жарайды, өйткені мен сенімен біргемін
Дедедебют~
Кувабара Кувабара...
Да ха ха ха ха
Дұрыс, Милия! Соққы
Сіз актерсіз бе?
Олар бұдан былай тек қытай тағамдарына тапсырыс береді!
Бал көк шай
Неліктен?
Келіңіздер...
Неге менімен сөйлеспейсің? иә! ?
О
Вахахаха
Менімен сөйлесіп көріңіз. Қызық емес сияқты...
Ооооооооо! Ысқақ
Бірақ бұл қорқынышты сияқты...
Бұл «Сую» фильмі болуы мүмкін.
Дос болып қалсақ жақсы емес пе?
Иә? Маған солай көрінеді?
Иә...
Ах...
Зенитсу! Иносуке!
Джакузиді көп мазақтамаңыз.
Бұл дұрыс емес, мистер Янг... мен жай ғана
Мен джакузидің көпшіл болғанын қалаймын.
Әйтеуір, ағайын!
Сіз өте кереметсіз!
Оның бетінен татуировканы бірінші рет көруім!
Бұл мәдени шок!
Кез келген жағдайда СІЗ! Бұл кино түні ме?
А? Соооооооооооуу!
Жоқ, жоқ...мен, мен, мен кино жұлдызы емеспін.
Алкогольді дайындау және сату...
Ал сен Ал Майтті не деп ойлайсың?
Жоқ... бұл өтірік... бұл жай кемшілік немесе бірдеңе.
Сонда?
Мен қарапайым адаммын...
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Мен түсінбедім, бірақ сіз кенеттен кешірім сұрадыңыз. Не істеуім керек, Мирия?
Жеңіс пен жеңіліске келетін болсақ, бұл жеңіс!
О! Мирия, сен жеңдің бе?
Уау?
Бұл жақсы сәйкестік болды!
Гехо Гехо Гехо Гехо Гехо
Жүр, қытай асын бірге жейміз!
Барлығын жеуге болады!
бұл… иә…
№.
Сиырлар шөп қоректі жануарлар, солай ма? Иә
Мәселе мынада
Сиыр етін жесең, шөп пен етті бірге жейсің!
Өте жылы, Ысқақ!
Дұрыс? Жеген нәрсеңді жесең, жегенсің дейді!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Бұл жай ғана тамақ емес! Егер сізде бар нәрсені әкелсеңіз
Бәрі сенікі!
Ақша толы сөмке алып жүрсең
Ол кісіде ақша да, сөмке де бар!
Ей, сен байсың.
Шығыста осылай дейді...
«Бұл сенсің» Жақсы...
«Мен оны жедім»...
Иә! Міне бітті!
Джадажидің бақытты көрінгеніне біраз уақыт болды.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Ах... у...
Джакузи?
Мен Иносукэні құтқарамын
Ум... жақсысың ба?
Уф, уф... фуууу~
Жоқ... Менде бәрі жақсы...
Ах...
Мэри
Қызымның дөрекілігі үшін кешірім сұраймын.
А... жоқ, жоқ, мен кешірім сұрағаным жөн.
Команда құрамын келіссөз жүргізуді бастайық.
Сіз отбасыңызбен саяхаттайсыз ба?
Иә, қызым екеуміз күйеуімді көруге барамыз.
Мен Натали Беллиаммын. Менің қызымның аты Мэри.
Джакузи Спротт Бұл... Бұл жақсы...
Милия Исаакқа!
Қайырлы кеш!
Әй... Қайырлы кеш...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Чеслав Мейер…
Мен отбасыма қонаққа Нью-Йоркке бара жатырмын.
Өте сүйкімді, ескі джакузиге ұқсайды!
Кешіріңіз
А-а, жарайды... Мен қателескен жоқпын...
Иә! Мен жаман нәрсе жасадым ...
Сізді Rail Tracer жейді!
Мен... Мен?
Иә! Бұл өте қытырлақ!
Теміржол трассасы дегеніміз не?
Эй... Сіз джакузи туралы білмейсіз бе?
Рельсті тіркегіш дегеніміз не?
Пойыздың соңынан келе жатқан құбыжық туралы.
Қараңғы түнде жасырылды
Пойыз бірте-бірте жақындап келеді...
Түріңізді әртүрлі нәрселерге өзгертіңіз...
Егер сізді ұстап алсаңыз не болады?
Адамдар... жоғалады...
Пойыздың артқы жағынан бірте-бірте...
Соңында судың бәрі бітті...
Пойыз ешқашан болмаған екен...
А... Бұл күлкілі...
Және одан да қорқынышты...
Қорқынышты нәрсе?
Бұл туралы пойызда айтатын болсақ
Ол да пойызбен келе жатыр...
Теміржол трассасы!
Ахх! Кяаааааааааааа!
Қиын, ол өшіріледі.
Уайымдама, джакузи!
Бұл рельсті түсірудің алдын алудың жолы бар ма?
Бір ғана!
Бір ғана, иә?
Иә... бұл рас...
А, сәл күте тұрыңыз, уақыт келді...
Уақыт...
Жоспарланғандай, үш адамнан тұратын командаларға бөлініп, мәселені шешіңіз.
Бұл көмектеседі...
Мен де осындай оқиғаны білемін...
Сондықтан көмектесу тәсілдерімен алмасамыз.
Эй... бұл қарапайым...
Лемурлар атты елестер туралы әңгіме...
Біз енді қандас туыс емеспіз.
Тек Хьюи Ла Фоллеттке адалдық
Өмір мен өлімнен асып, мәңгілік өмірге ие болған Мастер Хьюимен.
Бұл біздің түпкілікті қалауымыз, ақырында солай болу!
Біз Ремраспыз...
Өзіңді елес деп атаудың мағынасын қайта қарастыруыңды қалаймын...
Біз енді өлімнен қорықпаймыз...
Өйткені ол тірі кезінде елес болып кеткен.
-де? Мен қалай құтқара аламын?
Біз не істеуіміз керек, Мирия?
Мен білмеймін. Мен де бірінші рет естіп тұрмын!
Дұрыс!
Мен бұл әңгімені бұрын естігенмін...
Шынымен бе?
Ах...
Менің ойымша, бұл пойыздың кіші кондукторынан болды.
Исаак мырза, мен одан маған қалай көмектесетінін бірден сұраймын!
Ах...
Ах... Кешіріңіз! Мен сәл ұялшақпын...
Наседа... Мен шын есімімді айттым...
Олай болса мен саған кейінірек жеңіске жетуге рұқсат беруім керек!
Бұлардың арасында өлмейтіндер бар ма?
О! Мен сізге кем дегенде бір рет жеңіске жетуге рұқсат етемін!
Бұл қорқынышты, шахмат мырза...
Тек бір рет пе? Исаак~?
А? А... бұл рас...
Аруақтардың ұлы көшбасшылары болды
Алайда Америка Құрама Штаттарының үкіметі мұндай адамды тұтқындады.
Оны қараңғылыққа көмуге тырысу...
Бұл... ұлы ұстазды қарсы алу рәсімі...
Бұл пойыз құрбандық шалатын орын, жолаушылар жай ғана құрбандық...
Мұны ұмытпаңыз!
Ой
Джакузи не болды? Сіз сонша асығыссыз ба?
Иә
Бұл үлкен мәселе. Бұл пойыз жоғалып кетуі мүмкін!
Сондықтан мен кондукторға барамын!
Иә? бұршақ пастасы?
Онда... қалған аруақтар ойлады...
Жолаушыларды, оның ішінде сенатордың отбасын кепілге алу
Көшбасшыны босатуды талап ету...
Біздің ұлы Ұстаз Хьюи
Ертең Нью-Йорк прокуратурасында сізден жауап алынады...
Сондықтан бұл пойыз қожайыныма құрбандық ретінде таңдалды!
Біздің бұл әрекетіміз қамауда отырған Хуэй мырзаға қарсы.
Азаттық пен қайта тұтқынға алып келетініне сеніңіз!
Мен келемін! О!
Сау бол, балақай...
Ой, кешіріңіз. Кешіріңіз.
Аа, пойыз қиыншылыққа ұшырады.
Сонымен, мен кондуктор бөлмесіне баруым керек.
Қалай болғанда да, кешіріңіз!
Сол жігіт
Мен сенімдімін...
Енді...көмектесудің ең маңызды жолы...
«Бұл оқиғаны естігендердің бәрі бірден қайтыс болды».
«Мені құтқарудың жалғыз жолы болмады», - деді ол!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory